攸關各個宇宙命運的力之大會
繼續進行中
克服自己弱點的龜仙人
一個接一個淘汰了強敵
‘大魔王封印瓶’
可是 體力來到極限的龜仙人
被第四宇宙的嘎諾斯戰士
逼入絕境
都這樣了還想站起來嗎
丟人現眼的老人
接受自己已達極限的事實
乖乖隱居安享天年吧
甚麼極限
吃我一招吧
我的弟子們啊
要多動 要多學 要多玩
要多吃 要多休息
人生就是要過得
又要開心又要有趣
龜仙流會與你們同在
他靠不服輸跟堅持突破了極限
以龜波氣功漂亮擊敗了嘎諾斯
考驗越趨嚴苛的力之大會
到底是誰能夠留到最後呢
定位敵人/與隱身狙擊手的殊死搏鬥
好痛…好痛啊
你還好嗎 爺爺
休息一下就會好了
快點 你還不快去嗎
連我那一份也一起好好努力吧
快點…
那好
爺爺 你也要小心一點
你還好嗎 悟飯
我沒事
看起來有點本事
好吧
就讓我來告訴你們
為甚麼我這個羅塔博士
會被叫做博士吧
說起來我的能力啊
怎麼會
不行了
悟飯 快躲起來
剛才的到底是…
先看著
跟我的魔貫光殺砲很像
是將氣集中於一點的招式
可以從很遠的地方來狙擊對手
真是令人無法想像的準確度
而且也感覺不到氣
這樣一來 我們寸步難行了
那個人死了嗎
還沒有
如果他死了
攻擊的傢伙應該就失去資格了
那傢伙應該還活著
再這樣下去
我們遲早會被他抓到
盡量把氣控制到最小
小心不要被敵方發現
往對面的瓦礫堆移動
是
魔童叔叔
請你要振作起來啊
你還好嗎
這種程度還不用擔心
沒事了
可是 你的體力…
我不是說過不用擔心嗎
與其擔心我
現在
還是先找出敵人藏在哪裡吧
要怎麼找他呢
你準備好了嗎 悟飯
好了
怎麼回事
我看到了
是來自那個方向
好
繼續往控制氣的那個方向前進
可是
往那裡的途中
沒有甚麼地方可以躲藏
對敵方來說剛好可以瞄準
這樣的話就不成問題了
開始吧
好
利用這個土煙當作煙幕掩護
一口氣跑到敵方那裡
走吧
是
就在這一帶
小心一點
悟飯 等一下
這個東西是甚麼
一直用這玩意來監視我們嗎
怎麼了
這是…
在這片煙霧中也看得清我們嗎
沒有想到這個東西
竟然有探測我們位置的能力
會熱
那裡從剛才開始就一直不會動
發生甚麼事了呢
看起來
好像有狙擊手埋伏在那裡呢
狙擊手
是的
隱藏自己不被發現
然後從遠處瞄準攻擊的人
好厲害哦 狙擊手
狙擊手好厲害
悟飯 魔童
你們不要隨便亂動哦
可是
如果不動的話
就永遠打不到敵人
這一仗對他們來說還真困難啊
剛才那種
像槍聲的聲音果然是…
天津飯
你在這裡偷甚麼懶
你們快點蹲下來
我發現有敵人
會從遠距離瞄準你們開槍
真是無聊
這種事不是只要躲開就行了嗎
到底是從哪裡打過來的
竟然偷偷摸摸躲起來
這敵人真讓人火大
魔童叔叔
悟飯
你沒事吧
我很好 不用擔心
不過魔童叔叔你呢
是體溫
敵人
以我們的體溫為目標來攻擊
怎麼會
氣可以隱藏 但是體溫的話…
看好了
我們可以這麼做
原來如此
那我也來
怎麼了 發生了甚麼事
這樣我就…
怎麼會這樣
難道要讓我們
沒有地方可以躲藏嗎
那是…悟飯跟魔童
怎麼了
那兩個人完全被敵人壓著打呢
真看不下去
看起來好像有一個人在射擊
然後另一個人再把它彈回來
甚麼
那就先從近的開始下手
那邊交給你們了
我先過去那邊
救魔童還有悟飯出來
好 我知道了
比達 等我啊
已經沒有可以躲藏的地方了
悟飯 魔童
天津飯叔叔
別過來 會連累你的
不需要擔心
敵人由悟空跟比達去解決
一瞬間就收拾你
這樣的話
我只有奉陪了 比達
基利功炮
龜波氣功
你這傢伙偷偷摸摸搞偷襲
真不痛快
看我一次就把你給解決掉
你說甚麼
反射
甚麼
這傢伙竟然彈回了氣功波嗎
說得沒錯
而且一開始
我就知道你們會朝著我來了
反射
我不但可以觀測敵方
也同時擔任了鏡子的角色
你說甚麼
你的意思是
我們應該要先去打倒
發射的那個人才對嗎
現在發現已經來不及了
我看你們就到此為止了
連悟空都陷入了敵方的陷阱
也太不小心了
格古洛 聽好了
你就負責對付這個傢伙
我要去解決另外一個人
你們想跑嗎
哈密拉 快射啊
反射
那是…
魔童叔叔
不用擔心
一邊移動一邊射擊嗎
真正狙擊手的位置
如果那也是騙人的呢
不過
我們現在也沒有其他的方式
可以選擇了
那個是甚麼招式
那一招叫做四身拳
可以分身成四個人
真是沒想到
原來藏了這麼厲害的招式
這樣一來我們穩贏了
不 那個招式有一個弱點
走吧
在那裡嗎
還有三個人
只要一分身
每一個的速度跟力量
都會變成只有四分之一
甚麼 那樣怎麼行啊
看來射擊的時候
也同時進行移動呢
跑到那裡去了嗎
不過我可是…
還有九隻眼睛
可以找到敵人的位置
竟然用自己的分身當盾牌
如果是天津飯的好眼力
多少可以看清楚對手的攻擊
只是
這樣就會沒有足夠的防禦力
來抵擋攻擊
原來如此
看是會先找到敵人
還是四個人一起全部先被打倒
不管是哪一個 都是危險賭博
天津飯 加油
格古洛 這裡也要攻擊
氣功波不行的話…
原來如此
你的腦筋真棒
好 那我也來
哈密拉 快點出招打我啊
我要同時擊潰這兩個人
哈密拉 你有聽見我說的吧
等我一下
我這裡也很危險
對不起
如果不讓他跟伙伴攜手合作
就有勝利的機會
只剩下我了嗎
可是 都已經靠得這麼近了
新氣功砲
魔童叔叔 看到了嗎
天津飯叔叔他…
要不要試射一下
看是我先倒還是你先倒
辦…辦不到
甚至
連槍口都沒有辦法對著你了
是嗎
雖然你是敵人 但也很厲害
我該誇獎你
我也是
甚麼
怎麼會
在最後關頭掉以輕心了嗎
雖然你是敵人 但很厲害
你甚麼時候…
放開我
不能只有我掉下去
渾帳
太奸詐了
他們一起掉下去了
但是真的好好玩哦
對啊
第二宇宙的哈密拉
還有第七宇宙的天津飯
判定出局
真對不起
不會…
沒有關係啦
在最後關頭
還可以讓對手
也一起掉下來淘汰
太好了
哈密拉他…
然後呢
難道你這個傢伙
沒有自己的攻擊招式嗎
你這傢伙
你以為打倒我了就大意了嗎
我現在告訴你
為甚麼我這個羅塔博士
會被稱為博士吧
快放手
說起我的能力啊
都給我閉嘴
我好像有點太煩躁了
第二宇宙的普朗
以及第六宇宙的羅塔博士
判定出局
以前都沒有看過這種戰鬥方式
真有趣
好緊張好興奮哦
真傷腦筋
繼無限之後
連天津飯也被淘汰了嗎
沒關係的
就算這樣
只要我打倒剩下的敵人
就行了吧
真的是這樣就好了
好 我們互相加油吧
比達
也替無限和天津飯好好努力
多虧天津飯的奮戰
第七宇宙隊伍
擊敗了難敵的哈密拉跟普朗
只是剩下的敵人
一定也會以不同戰法來攻擊
到底悟空他們
能不能克服更加困難的戰鬥
取得最後的優勝呢
距離比賽結束還剩下32分鐘
大家好 我是悟空
第六宇宙的弗洛斯特
竟然藉著瑪蓋塔來追擊我們了
那個狡猾的弗洛斯特
一定在計劃著甚麼詭計
爺爺 想要施展魔封波嗎
不要啊
如果再使出魔封波
這次一定沒命的
下一集 龍珠超
復仇的F
精心設計的狡猾陷阱
記得一定要看哦